O estacionamento observado possui problemas em todos os seus setores, sendo eles:

Recepção:
-Controle totalmente manual
-Recebimentos apenas em espécie (dinheiro vivo)
-Clientes saindo sem pagar ou pagando diferente da permanência realizada

Manobristas:
-Identificação de vagas
-Má condução dos veículos

Clientes:
-Reclamações sobre portas amassadas e riscos na pintura
-Desrespeito às vagas demarcadas
-Superlotação

Considerando o case, apresentamos as seguintes resoluções:

1º Resolução:
 - Controle de entrada e saída de veículos através de uma cancela com sensor
    Opcional: Placa em led que demonstra quantas vagas estão disponíveis para evitar tráfego desnecessário e causar problemas em frente a cancela.

2º Resolução:
 - Pintar a vaga e criar um mapa do estacionamento.

3º Resolução:
 - Software que controla a entrada de veículos, cor, placa e hora e verifica se foi realizado o pagamento. O usuário só poderá sair carro o pagamento tenha sido efetuado e o bilhete da cancela tenha sido validado.
