Pesquisa de Softwares de informatização de estacionamento e seus recursos disponíveis. 

	 

Há diversos softwares de estacionamento sendo os principais: Nepos, ABCPark, Parkeer, Estacionamento Digital, Easy Park. Cada uma delas tem sistemas únicos, a implementação de métodos é de grande ajuda para a organização do estacionamento e a experiência do cliente e do funcionário 

 

Parkeer é um software para estacionamentos que é responsável pelo controle operacional do estacionamento de forma rápida e com muita rapidez e segurança. Possui diversas soluções que vão melhorar a rotina como: 

- Tarifação inteligente; 
- Planos mensais; 
- Parcerias com convênios; 
- Acompanhamento do caixa; 
- Criação de anotações/lembretes; 

 

Easy Parker -  
- Controle de entrada e saída dos veículos; 

- aplicativo que mostra as vagas disponíveis; 

- Controle do preço por tipos de veículos e horários; 

	 

ABC Parker -  

- Controle de rotativos/horistas; 
- Extremamente flexível, permitindo convênios e até condições especiais de preço; 
- Diferentes níveis de permissão de uso, dando maior segurança; 
- Impressão de cupons de entrada e saída com código de barras; 
- Gestão simples e eficiente do caixa; 

 

Na nossa solução desses recursos pretendemos utilizar: 
 
- Impressão de cupons de entrada e saída; 
- Aplicativo/painel que mostra as vagas disponíveis; 
- Controle de preço pelo tipo de veículo e hora; 
- Controle de rotativos/horistas 
- Diversos métodos de pagamento: expansão nos métodos de pagamento
- Tarifação inteligente: cobrança automática 
- Convênios 
- Sistema de LPR; sistema de reconhecimento de placa através de câmeras
 

 

Bibliografia: https://www.celcoin.com.br/news/sistema-para-estacionamentos-conheca-os-10-melhores/?bot_cel_cash=1 